Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: To configure <systemitem class="service">neutron</systemitem> to use <systemitem class="service">keystone</systemitem> for authentication, edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file.
ja: 認証に <systemitem class="service">keystone</systemitem> を使用するよう <systemitem class="service">neutron</systemitem> を設定するために <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルを編集します。

source: Add these lines to the <literal>[keystone_authtoken]</literal> section of the file:
ja: このファイルの <literal>[keystone_authtoken]</literal> セクションにこれらの行を追加します。

source: Configure access to the <application>RabbitMQ</application> service:
ja: <application>RabbitMQ</application> サービスのアクセス権を設定します。

source: Configure the <application>RabbitMQ</application> access. Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file to modify the following parameters in the <literal>[DEFAULT]</literal> section.
ja: <application>RabbitMQ</application> のアクセス権を設定します。<literal>[DEFAULT]</literal> セクションにある以下のパラメーターを変更するために、<filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルを編集します。

source: Configure access to the <application>Qpid</application> message queue:
ja: <application>Qpid</application> メッセージキューのアクセス権を設定します。

source: Configure Compute services for Networking
ja: Compute サービスの Networking 用設定

source: Configure OpenStack Compute to use OpenStack Networking services. Configure the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file as per instructions below:
ja: OpenStack Compute が OpenStack Networking Service を使用するよう設定します。以下のそれぞれの説明にあるとおり、<filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを編集します。

source: Configure OpenStack Compute to use OpenStack Networking services. Edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file:
ja: OpenStack Compute が OpenStack Networking Service を使用するよう設定します。<filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを編集します。

source: No matter which firewall driver you chose when you configured the network and compute nodes, you must edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file to set the firewall driver to <literal>nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver</literal>. Because OpenStack Networking handles the firewall, this statement instructs Compute to not use a firewall.
ja: ネットワークとコンピュートノードを設定するときに、どのファイアウォールドライバーを選択しても、ファイアウォールドライバーを <literal>nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver</literal> に設定するために、<filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを編集する必要があります。OpenStack Networking はファイアウォールを取り扱うので、このステートメントは Compute がファイアウォールを使用しないことを指定します。

source: If you want Networking to handle the firewall, edit the <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> file to set the <code>firewall_driver</code> option to the firewall for the plug-in. For example, with <acronym>OVS</acronym>, edit the file as follows:
ja: Networking にファイアウォールを取り扱わせたい場合、<code>firewall_driver</code> オプションをプラグイン用のファイアウォールに設定するために、<filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> ファイルを編集します。例えば、<acronym>OVS</acronym> を使用する場合、ファイルを次のとおり編集します。

source: If you do not want to use a firewall in Compute or Networking, edit both configuration files and set <code>firewall_driver=nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver</code>. Also, edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file and comment out or remove the <code>security_group_api=neutron</code> statement.
ja: Compute や Networking でファイアウォールを使用したくない場合、両方の設定ファイルを編集し、<code>firewall_driver=nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver</code> を設定します。また、<filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを編集し、<code>security_group_api=neutron</code> ステートメントをコメントアウトまたは削除します。

source: Otherwise, when you issue <placeholder-1/> commands, the <errortext>ERROR: The server has either erred or is incapable of performing the requested operation. (HTTP 500)</errortext> error might be returned.
ja: そうしなければ、<placeholder-1/> コマンドを実行したとき、<errortext>ERROR: The server has either erred or is incapable of performing the requested operation. (HTTP 500)</errortext> エラーが返されるでしょう。

source: The <systemitem class="service">neutron-server</systemitem> initialization script expects a symbolic link <filename>/etc/neutron/plugin.ini</filename> pointing to the configuration file associated with your chosen plug-in. Using Open vSwitch, for example, the symbolic link must point to <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename>. If this symbolic link does not exist, create it using the following commands:
ja: <systemitem class="service">neutron-server</systemitem> 初期化スクリプトは、選択したプラグインと関連する設定ファイルを指し示すシンボリックリンク <filename>/etc/neutron/plugin.ini</filename> を予期しています。例えば、Open vSwitch を使用する場合、シンボリックリンクが <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> を指し示す必要があります。このシンボリックリンクが存在しなければ、以下のコマンドを使用して作成します。

source: The <systemitem class="service">openstack-neutron</systemitem> initialization script expects the variable <literal>NEUTRON_PLUGIN_CONF</literal> in file <filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> to reference the configuration file associated with your chosen plug-in. Using Open vSwitch, for example, edit the <filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> file and add the following:
ja: <systemitem class="service">neutron-server</systemitem> 初期化スクリプトは、<filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> の <literal>NEUTRON_PLUGIN_CONF</literal> 変数が、選択したプラグインと関連づけられた設定ファイルを参照していることを予期します。例えば、Open vSwitch を使用する場合、<filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> ファイルを編集し、以下を追加します。

source: Restart Networking services.
ja: Networking サービスを再起動します。

source: Restart the Compute service.
ja: Compute Service を再起動します。

source: Python 2.6 or 2.7. The Python version must support Django. The Python version should run on any system, including Mac OS X. Installation prerequisites might differ by platform.
ja: Python 2.6 または 2.7。Python が Django をサポートするバージョンである必要があります。この Python のバージョンは Mac OS X を含め、あらゆるシステムで実行すべきです。インストールの前提条件はプラットフォームにより異なるかもしれません。

source: Create the service endpoint:
ja: サービスエンドポイントを作成します。

source: Run the following commands:
ja: 以下のコマンドを実行します。

source: Edit the <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename> file:
ja: <filename>/etc/neutron/plugins/ml2/ml2_conf.ini</filename> ファイルを編集します。

source: Add the following keys to the <literal>[ml2]</literal> section:
ja: 以下のキーを <literal>[ml2]</literal> セクションに追加します。

source: Add the following key to the <literal>[ml2_type_gre]</literal> section:
ja: 以下のキーを <literal>[ml2_type_gre]</literal> セクションに追加します。

source: Add the <literal>[securitygroup]</literal> section and the following keys to it:
ja: <literal>[securitygroup]</literal> セクションを追加し、そこに以下のキーを追加します。

source: Define services and API endpoints
ja: サービスと API エンドポイントの定義

source: So that the Identity Service can track which OpenStack services are installed and where they are located on the network, you must register each service in your OpenStack installation. To register a service, run these commands:
ja: Identity Service が、どの OpenStack サービスがインストールされているか、それらがネットワークのどこにあるかを追跡できるよう、OpenStack インストール環境の各サービスを登録する必要があります。サービスを登録するために、これらのコマンドを実行します。

source: <placeholder-1/>. Describes the service.
ja: <placeholder-1/>。サービスを定義します。

source: <placeholder-1/>. Associates <glossterm baseform="API endpoint">API endpoints</glossterm> with the service.
ja: <placeholder-1/>。<glossterm baseform="API endpoint">API エンドポイント</glossterm>とサービスを関連付けます。

source: You must also register the Identity Service itself. Use the <code>OS_SERVICE_TOKEN</code> environment variable, as set previously, for authentication.
ja: Identity Service 自身も登録する必要があります。前に設定した <code>OS_SERVICE_TOKEN</code> 環境変数を認証のために使用します。

source: Create a service entry for the Identity Service:
ja: Identity Service のサービスエントリーを作成します。

source: The service ID is randomly generated and is different from the one shown here.
ja: サービス ID はランダムに生成され、ここに表示されているものとは異なります。

source: Specify an API endpoint for the Identity Service by using the returned service ID. When you specify an endpoint, you provide URLs for the public API, internal API, and admin API. In this guide, the <literal>controller</literal> host name is used. Note that the Identity Service uses a different port for the admin API.
ja: 返されたサービス ID を使用することにより、Identity Service の API エンドポイントを指定します。エンドポイントを指定するとき、パブリック API、内部 API、管理 API の URL を指定します。このガイドでは、<literal>controller</literal> というホスト名を使用します。Identity Service は管理 API 用に異なるポートを使用することに注意してください。

source: You will need to create an additional endpoint for each service added to your OpenStack environment. The sections of this guide associated with the installation of each service include the endpoint creation step specific to the service.
ja: お使いの OpenStack 環境に追加した各サービス用の追加のエンドポイントを作成することが必要になります。各サービスのインストールと関連したこのガイドのセクションに、サービスへのエンドポイントの具体的な作成手順があります。

source: Verify the Identity Service installation
ja: Identity Service のインストールの検証

source: To verify that the Identity Service is installed and configured correctly, clear the values in the <envar>OS_SERVICE_TOKEN</envar> and <envar>OS_SERVICE_ENDPOINT</envar> environment variables:
ja: Identity Service が正しくインストールされ、設定されていることを確認するためには、<envar>OS_SERVICE_TOKEN</envar> 環境変数と <envar>OS_SERVICE_ENDPOINT</envar> 環境変数にある値を削除します。

source: These variables, which were used to bootstrap the administrative user and register the Identity Service, are no longer needed.
ja: 管理ユーザーをブートストラップし、Identity Service に登録するために使用された、これらの変数はもはや必要ありません。

source: You can now use regular user name-based authentication.
ja: これで通常のユーザー名による認証を使用できます。

source: Request a authentication token by using the <literal>admin</literal> user and the password you chose for that user:
ja: <literal>admin</literal> ユーザーと、そのユーザー用に選択したパスワードを使用して認証トークンを要求します。

source: In response, you receive a token paired with your user ID. This verifies that the Identity Service is running on the expected endpoint and that your user account is established with the expected credentials.
ja: 応答で、ユーザー ID とペアになったトークンを受け取ります。これにより、Identity Service が期待したエンドポイントで実行されていて、ユーザーアカウントが期待したクレデンシャルで確立されていることを検証できます。

source: Verify that authorization behaves as expected. To do so, request authorization on a tenant:
ja: 認可が期待したとおり動作することを検証します。そうするために、プロジェクトで認可を要求します。

source: In response, you receive a token that includes the ID of the tenant that you specified. This verifies that your user account has an explicitly defined role on the specified tenant and the tenant exists as expected.
ja: 応答で、指定したプロジェクトの ID を含むトークンを受け取ります。これにより、ユーザーアカウントが指定したプロジェクトで明示的に定義したロールを持ち、プロジェクトが期待したとおりに存在することを検証します。

source: You can also set your <literal>--os-*</literal> variables in your environment to simplify command-line usage. Set up a <filename>openrc.sh</filename> file with the admin credentials and admin endpoint:
ja: コマンドラインの使用を簡単にするために、お使いの環境で <literal>--os-*</literal> 変数を設定することもできます。admin クレデンシャルと admin エンドポイントを用いて <filename>openrc.sh</filename> ファイルをセットアップします。

source: Source this file to read in the environment variables:
ja: 環境変数を読み込むために、このファイルを source します。

source: Verify that your <filename>openrc.sh</filename> file is configured correctly. Run the same command without the <literal>--os-*</literal> arguments:
ja: <filename>openrc.sh</filename> ファイルが正しく設定されていることを検証します。同じコマンドを <literal>--os-*</literal> 引数なしで実行します。

source: The command returns a token and the ID of the specified tenant. This verifies that you have configured your environment variables correctly.
ja: コマンドはトークンと指定されたプロジェクトの ID を返します。これにより、環境変数が正しく設定されていることを確認します。

source: Verify that your admin account has authorization to perform administrative commands:
ja: admin アカウントが管理コマンドを実行する権限があることを検証します。

source: Seeing that the <literal>id</literal> in the output from the <placeholder-1/> command matches the <literal>user_id</literal> in the <placeholder-2/> command, and that the admin role is listed for that user, for the related tenant, this verifies that your user account has the <literal>admin</literal> role, which matches the role used in the Identity Service <filename>policy.json</filename> file.
ja: <placeholder-1/> コマンドの出力の <literal>id</literal> が <placeholder-2/> コマンドの <literal>user_id</literal> と同じであること、admin ロールがそのユーザー、その関連プロジェクトに対して表示されることを確認します。これにより、お使いのユーザーアカウントが <literal>admin</literal> ロールを持つことを確認します。このロールは Identity Service の <filename>policy.json</filename> ファイルで使用されるロールと対応します。

source: As long as you define your credentials and the Identity Service endpoint through the command line or environment variables, you can run all OpenStack client commands from any machine. For details, see <xref linkend="ch_clients"/>.
ja: コマンドラインや環境変数経由でクレデンシャルと Identity Service エンドポイントを定義する限り、すべてのマシンからすべての OpenStack クライアントコマンドを実行できます。詳細は <xref linkend="ch_clients"/> を参照してください。

source: Per-tenant routers with private networks
ja: プライベートネットワークを持つプロジェクトごとのルーター

source: This section describes how to install the OpenStack Networking service and its components for a use case that has per-tenant routers with private networks.
ja: このセクションは、プライベートネットワークを持つプロジェクトごとのルーターを持つユースケース向けに OpenStack Networking Service とそのコンポーネントをインストールする方法について記載します。

source: The following figure shows the setup:
ja: 以下の図はセットアップ内容を示します。

source: As shown in the figure, the setup includes:
ja: 図に示されているように、セットアップは以下のものを含みます。

source: An interface for management traffic on each node.
ja: 各ノードに管理通信用のインターフェース。

source: Use of the Open vSwitch plug-in.
ja: Open vSwitch プラグインの使用。

source: GRE tunnels for data transport on all agents.
ja: すべてのエージェントでのデータ通信用の GRE トンネル。

source: Floating IPs and router gateway ports that are configured in an external network, and a physical router that connects the floating IPs and router gateway ports to the outside world.
ja: 外部ネットワークで設定される Floating IP とルーターゲートウェイ、Floating IP とルーターゲートウェイを外部に接続する物理ルーター。

source: Because this example runs a DHCP agent and L3 agent on one node, you must set the <literal>use_namespace</literal> option to <literal>True</literal> in the configuration file for each agent. The default is <literal>True</literal>.
ja: この例は 1 つのノードで DHCP エージェントと L3 エージェントを実行するので、各エージェントの設定ファイルで <literal>use_namespace</literal> オプションを <literal>True</literal> に設定する必要があります。デフォルトは <literal>True</literal> です。

source: This table describes the nodes:
ja: この表はノードを記載します。

source: Node
ja: ノード

source: Controller Node
ja: コントローラーノード

source: Runs Networking, Identity Service, and all Compute services that are required to deploy VMs (<systemitem class="service">nova-api</systemitem>, <systemitem class="service">nova-scheduler</systemitem>, for example). The node must have at least one network interface, which connects to the Management Network. The host name is <literal>controlnode</literal>, which other nodes resolve to the IP of the controller node.
ja: Networking Service、Identity Service、仮想マシンの配備を要求する Compute Service (例: <systemitem class="service">nova-api</systemitem>、<systemitem class="service">nova-scheduler</systemitem>) を実行します。このノードは管理ネットワークと接続するネットワークインターフェースを少なくとも 1 つ持つ必要があります。ホスト名は <literal>controlnode</literal> です。すべての他のノードはコントローラーノードの IP を名前解決します。

source: The <systemitem class="service">nova-network</systemitem> service should not be running. This is replaced by Networking.
ja: <systemitem class="service">nova-network</systemitem> サービスは実行すべきではありません。これは Networking により置き換えられます。

source: Compute Node
ja: コンピュートノード

source: Runs the Networking L2 agent and the Compute services that run VMs (<placeholder-1/> specifically, and optionally other <placeholder-2/> services depending on configuration). The node must have at least two network interfaces. One interface communicates with the controller node through the management network. The other node is used for the VM traffic on the data network. The VM receives its IP address from the DHCP agent on this network.
ja: Networking L2 エージェントと、仮想マシンを実行する Compute Service (とくに <placeholder-1/> と、設定に依存したオプションの他の <placeholder-2/> サービス) を実行します。ノードは少なくとも 2 つのネットワークインターフェースを持つ必要があります。1 つ目は管理ネットワーク経由でコントローラーノードを通信します。2 つ目のインターフェースはデータネットワークで仮想マシンの通信を処理します。仮想マシンはこのネットワークで DHCP エージェントから IP アドレスを受け取ります。

source: Network Node
ja: ネットワークノード

source: Runs Networking L2 agent, DHCP agent and L3 agent. This node has access to the external network. The DHCP agent allocates IP addresses to the VMs on data network. (Technically, the addresses are allocated by the Networking server, and distributed by the dhcp agent.) The node must have at least two network interfaces. One interface communicates with the controller node through the management network. The other interface is used as external network. GRE tunnels are set up as data networks.
ja: Networking L2 エージェント、DHCP エージェント、L3 エージェントを実行します。このノードは外部ネットワークにアクセスできます。DHCP エージェントはデータネットワーク上で IP アドレスを仮想マシンに割り当てます。(技術的には、アドレスが Networking サーバーにより割り当てられ、DHCP エージェントにより配布されます。) ノードは少なくとも 2 つのネットワークインターフェースを持つ必要があります。1 つ目は管理ネットワーク経由でコントローラーノードと通信します。もう一方は外部ネットワークとして使用されます。GRE トンネルがデータネットワークとしてセットアップされます。

source: Router
ja: ルーター

source: Router has IP 30.0.0.1, which is the default gateway for all VMs. The router must be able to access public networks.
ja: ルーターが IP 30.0.0.1 を持ちます。これはすべての仮想マシンのデフォルトゲートウェイになります。ルーターはパブリックネットワークにアクセスできる必要があります。

source: The use case assumes the following:
ja: このユースケースは以下を仮定しています。

source: Relevant Compute services are installed, configured, and running.
ja: 関連のある Compute サービスがインストールされ、設定され、実行されています。

source: Glance is installed, configured, and running. In addition, an image named <literal>tty</literal> must be present.
ja: Glance がインストールされ、設定され、実行中であること。さらに、<literal>tty</literal> という名前のイメージが存在する必要があります。

source: Identity is installed, configured, and running. A Networking user named <emphasis role="bold">neutron</emphasis> should be created on tenant <emphasis role="bold">service</emphasis> with password <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable>.
ja: Identity がインストールされ、設定され、実行中であること。Networking ユーザー <emphasis role="bold">neutron</emphasis> が <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable> というパスワードでプロジェクト <emphasis role="bold">service</emphasis> にあること。

source: RabbitMQ is running with default guest and password <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable>.
ja: RabbitMQ が標準のゲストとパスワード <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> で実行中であること。

source: MySQL server (user is <emphasis role="bold">root</emphasis>).
ja: MySQL サーバー (ユーザーは <emphasis role="bold">root</emphasis>)。

source: Additional services: <placeholder-1/>
ja: 追加のサービス: <placeholder-1/>

source: Install and configure Compute.
ja: Compute をインストールして設定します。

source: Install
ja: インストール

source: Controller node - Networking server
ja: コントローラーノード - Networking サーバー

source: Install the Networking server.
ja: Networking サーバーをインストールします。

source: Create database <emphasis role="bold">ovs_neutron</emphasis>.
ja: データベース <emphasis role="bold">ovs_neutron</emphasis> を作成します。

source: Update the Networking configuration file, <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename>, with plug-in choice and Identity Service user as necessary:
ja: 必要に応じて選択したプラグインと Identity Service ユーザーで Networking の設定ファイル <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> を更新します。

source: Update the plug-in configuration file, <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename>:
ja: プラグインの設定ファイル <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> を更新します。

source: Start the Networking server.
ja: Networking サーバーを起動します。

source: The Networking server can be a service of the operating system. The command to start the service depends on your operating system. The following command runs the Networking server directly:
ja: Networking サーバーはオペレーティングシステムのサービスになれます。サービスを起動するコマンドはお使いのオペレーティングシステムに依存します。以下のコマンドは Networking サーバーを直接実行します。

source: Compute node - Compute
ja: コンピュートノード - Compute

source: Install Compute services.
ja: Compute サービスをインストールします。

source: Update the Compute <filename> /etc/nova/nova.conf</filename> configuration file. Make sure the following line appears at the end of this file:
ja: Compute の設定ファイル <filename> /etc/nova/nova.conf</filename> を更新します。以下の行がこのファイルの最後にあることを確認します。

source: Restart relevant Compute services.
ja: 関連する Compute Service を再起動します。

source: Compute and Networking node - L2 agent
ja: コンピュートノードとネットワークノード - L2 エージェント

source: Install and start Open vSwitch.
ja: Open vSwitch をインストールし、起動します。

source: Install the L2 agent (Neutron Open vSwitch agent).
ja: L2 エージェント (Neutron Open vSwitch エージェント) をインストールします。

source: Add the integration bridge to the Open vSwitch:
ja: 統合ブリッジを Open vSwitch に追加します:

source: Update the Networking configuration file, <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename>:
ja: Networking 設定ファイル <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> を更新します。

source: Update the plug-in configuration file, <filename> /etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename>.
ja: プラグインの設定ファイル <filename> /etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> を更新します。

source: Compute node:
ja: コンピュートノード:

source: Network node:
ja: ネットワークノード:

source: Create the integration bridge <emphasis role="bold">br-int</emphasis>:
ja: 統合ブリッジ <emphasis role="bold">br-int</emphasis> を作成します。

source: Start the Networking L2 agent
ja: etworking L2 エージェントを起動します。

source: The Networking Open vSwitch L2 agent can be a service of the operating system. The command to start depends on your operating system. The following command runs the service directly:
ja: Networking Open vSwitch L2 エージェントはオペレーティングシステムのサービスになれます。サービスを起動するコマンドはお使いのオペレーティングシステムに依存します。以下のコマンドはサービスを直接実行します。

source: Network node - DHCP agent
ja: ネットワークノード - DHCP エージェント

source: Install the DHCP agent.
ja: DHCP エージェントをインストールします。

source: Update the Networking configuration file, <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename>
ja: Networking の設定ファイル <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> を更新します。

source: Set <placeholder-1/> because TenantA and TenantC use overlapping subnets.
ja: TenantA と TenantC が同じサブネットを使用するため、<placeholder-1/> を設定します。

source: Update the DHCP <filename> /etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> configuration file:
ja: DHCP の <filename>/etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> 設定ファイルを更新します。

source: Start the DHCP agent.
ja: DHCP エージェントを起動します。

source: The Networking DHCP agent can be a service of operating system. The command to start the service depends on your operating system. The following command runs the service directly:
ja: Networking DHCP エージェントはオペレーティングシステムのサービスになれます。サービスを起動するコマンドはお使いのオペレーティングシステムに依存します。以下のコマンドはサービスを直接実行します。

source: Network node - L3 agent
ja: ネットワークノード - L3 エージェント

source: Install the L3 agent.
ja: L3 エージェントをインストールします。

source: Add the external network bridge
ja: 外部ネットワークブリッジの追加

source: Add the physical interface, for example eth0, that is connected to the outside network to this bridge:
ja: 外部ネットワークに接続される物理インターフェース、例えば eth0 をこのブリッジに追加します。

source: Update the L3 configuration file <filename> /etc/neutron/l3_agent.ini</filename>:
ja: L3 設定ファイル <filename> /etc/neutron/l3_agent.ini</filename> を更新します。

source: Set the <placeholder-1/> option (it is True by default) because TenantA and TenantC have overlapping subnets, and the routers are hosted on one l3 agent network node.
ja: TenantA と TenantC がオーバーラップするサブネットを持ち、ルーターが 1 つの L3 エージェントのネットワークノードにホストされるので、<placeholder-1/> オプション (デフォルトは True) を設定します。

source: Start the L3 agent
ja: L3 エージェントを開始します。

source: The Networking L3 agent can be a service of the operating system. The command to start the service depends on your operating system. The following command starts the agent directly:
ja: Networking L3 エージェントはオペレーティングシステムのサービスになれます。サービスを起動するコマンドはお使いのオペレーティングシステムに依存します。以下のコマンドはサービスを直接実行します。

source: Configure logical network
ja: 論理ネットワークの設定

source: You can run these commands on the network node.
ja: ネットワークノードでこれらのコマンドを実行できます。

source: Ensure that the following environment variables are set. Various clients use these to access the Identity Service.
ja: 以下の環境設定が設定されていることを確認します。さまざまなクライアントが Identity Service にアクセスするために、これらを使用します。
